A partir dos dados armazenados nas colunas "Temperatura" e "Umidade" foram criados os gráficos de Boxplot, Dispersão e Série Temporal.
Porém antes da criação dos gráficos houve um tratamento nos dados para remover as entradas que, provavelmente, foram provenientes de erros nos equipamentos de registro. Os parâmetros de exclusão foram: Entradas com valores abaixo de vinte graus para a Temperatura e entradas com valores abaixo de 40 para a Umidade.
O código foi escrito em Python 3 e contou com as bibliotecas Pandas (Leitura do arquivo .xlsx), Matplotlib (Criação e exibição dos gráficos) e Seaborn (Criação do gráfico de Boxplot).